تقدیم به تمام پارسی زبانان دنیا
"زیرنویس رضا داسچی"
"کانال ما درتلگرام @sub_zir1"
هی ، دست از بازی کردن بردار
هی کایو
هیس  تو مرحله پایانی هستم
من فقط باید اسلحه‌ها رو جمع کنم
بمب دود رو پرت کن
رئیس رو بکش
هدشات،هلیکوپتر نجات
و من برنده شدم
سریع، گوشیتو بذار کنار
منو به دردسر ننداز
صبر کن .صبر کن ،صبر کن
آنتن گوشی مسدود شده
سیگنال کمپ خیلی ضعیفه
ما باید بفهمیم چیشده
سرجوخه تان کایو , سرجوخه تازان
لعنتی ، داری چه غلطی می‌کنی ؟
حتی مادراتون هم می‌دونن که همه
وقتی قراره سرود ملی خونده
بشه با دقت گوش می کنن
چت کردن در حین انجام وظیفه،درسته؟
این چیه؟
گیم بازی میکنی؟آفرین
فرمانده نیروهای سپاه هنگه
همه تلفن‌های همراه در طی
این دوره آموزشی در اردوگاه
ممنوع اعلام میشه
برادر،آروم باش مرد
ما مستخدمش نیستیم
برادرت کیه؟
اوه این چیه؟
برای همسرم هیچوقت احترام قائل نیستم
میخوای من اتهامت رو قبول کنم؟
من قبلش بهت گفتم
اندام فوقانی من از وظیفه محروم هستند
من نمی تونم تفنگ را نگه دارم
در واقع من یک کارمند غیر جنگی هستم
من نباید به عنوان نگهبان انجام وظیفه کنم
اگه اندام فوقانیت معافه،
اجازه نده من غذاها ونوشیدنی هات رو بگیرم
یا کونت رو با
دستای خودت پاک کن فهمیدی
حمل تفنگ باعث می‌شه دست‌هام درد بگیرند
و به لرزه می‌افته
تان کایو،تو یه بدرد نخوری
نامناسب ترین و ضعیفترین سرباز اینجا
من تا به حال از
آموزش‌های اولیه آگاه شده‌ام ،
آیا گلوله هات روشمارش کردی؟
پنج گلوله
بهتره اونا رو از دست ندی
واگرنه متهم میشی
وظیفه نگهبانی تنها زمانی درسته
که تو مهمات جنگی باخودت حمل کنی،
باید بتونی از آیتم‌های استاندارد
خودت به درستی مراقبت کنی
فهمیدی؟
نوار زخم‌بندی و برچسب‌
id کارتت کجا هستند ؟
برچسب ID کارت چیه؟
دیوانه نباش
اما فقط تازه کارها
دارای برچسب های ID هستند
ما سربازای قدیمی هستیم ,
ما برچسب‌ها را مدت‌ها پیش از دست داده‌ایم
چطور می‌خواهی با یک جنگ بجنگی ?
بدون برچسب id
مادرت چطور می‌خواهد بدونه که
این تویی,وقتی مُردی تو یه جنگ؟
شاید اتفاقی برای تو بیفته
تو باید سرنخ پیدا کنی
اینجا چه خبره درسته؟
یا کشور امنه
چرا یه جنگ اینجا اتفاق می‌افته؟
اگه هر اتفاقی بیافته
با یه بمب هسته ای
بوم
تمام جزیره  نابود  میشه
اجازه بده برم بیرون لطفا
اگه بذارم بری
پس چه کسی وظیفه نگهبانی را انجام میده؟
کلیه واحد های نظامی خارج شدن
بذار بهت بگم
ماموریت ما محافظت از اردوگاه است
لعنتی تو میخواستی با من پانک بازی کنی
پایین بکشید،  فشار دهید
گروهبان , ما برای احتیاط اینجا هستیم .
ما دیگه این کار رو نمی‌کنیم
لعنتی، تومیخواستی با من گیم بازی کنی
صعود به چین آپس
"چین آپس:کشیدن خود به بالا از میله بارفیکس تاقسمت چانه"
حالا
هی برادر
چین آپس نه؟
در آزمون تناسب اندام دیگه
چطور می تونیم قدرت خودمون رو آزمایش کنیم؟
بدون چین آپس
بیا ببینیم بعد این همه سال
برای این حرکت چقد مناسب هستیم
سرجوخه
تو حتی نمی‌تونی یک چونه رو کامل کنی
مادر تو بهتر از تو میتونه
فهمیدی؟
پدرت
پدر من چشه ؟
پدرت اونجاست
گروهبان لی
سینه‌خیز از میون نبرد عبور می‌کنه
و چمن‌ها را به رقص درمیاره
به هیچ وجه تاکتیکی نبود .
چرا ازون محوطه بیرون نیومدی؟
چند نفر از اون بیرون اومدن
و یه سری بهانه بهمون دادن
پا شکسته ها،بازو شکسته ها
سردرد ، دل‌درد ، اسهال
دقت کنید که شمارش دقیق باشه
بله،پدر
من بهت گفته بودم
مادامی که تو اردوگاه هستیم،منو قربان صدابزن
بله ،قربان
دیروز،یه دلقک بود که
لباس زیری رو مانند کلاه‌خود می‌پوشید
مثل میمون  می رقصید
ویدئوهایی ازش گرفته شده‌ بود
و اونا را به صورت آنلاین گذاشته بودند
مطمئن شو که جمع آوری شده
تلفن‌های همراه اونا رو بگیر
بزار تو کمدت درشم قفل کن
اینجا یه اردوگاه فوق سریه
همه پانک ها دوباره برمیگردن
برای وظیفه ی پشتیبانی
تنها یک بار در سال
اونا هیچ سرنخی ندارن
بله قربان
من میرم بیرون الان
کل گردان خارج از محدوده است
مطمئن شو که کارات رو انجام می دی
و از اردوگاه دفاع کن
من رو شرمنده نکن
بله قربان، مطمئن میشم که
مردان من کار خود را انجام می دن
هشت ارزش اصلی ارتش چیه
وفاداری به کشور
رهبری
انضباط، حرفه ای بودن
مبارزه با روح، اخلاق، ایمنی
معرکه بود ، سرباز !
این گروهبان لی سیائو
بسیار برجسته است
آموزش پایه، بهترین در این شرکت
دوره گروهبان ،بیونت طلایی بود
ارتش نیمه ماراتون، آزمایشات تناسب اندام،
دوره های مانع
او رکورد همه چیز را داشت
همچنین، درباره عملیات "پرنده آبی" شنیدم
چشمگیر بود
این پل آبیه
تمام این عملیات بی فایده است
فقط برای نشون دادن
این نوع افراده
آن‌ها فقط می‌دونن که به ارتش
بروند و سیستم رو دنبال کنند
اگر اونا در دنیای واقعی کار کنن ,
زنده نمی‌مونن .
اون میخواد من اونو گروهبان صدا کنم
این راهش نیست
این واقعا ً میان‌بره
به مرکز پزشکی
بله
تو خوب میشناسی دیوارای این اردوگاه رو
اگه ازینجا بیرون نری
تو نمیخوای مردم تو رو ببینن
منم همیشه به طور تاکتیکی حرکت می کنم
مخصوصا ً از اینجا
تا رستوران برای خوردن همبرگر
این اردوگاه خیلی بزرگه
من از کاوش هام دست برنمیدارم
اما مطمئن نیستم
اگه گیر بیفتیم چی ؟
قانون تاری، زندگی طولانی تر
قانون احمق ها،زندگی همیشگی
فکر کنم نمیخوام مریضیم رو گزارش بدم
من فقط می خوام همین جا
بمونم و استراحت کنم ، این بهتره
حالا شغل روزانه ات رو
ول کن فقط استراحت کن
چرا با من نمیری گزارش کنی مریضت رو
بعد ما باهم میتونیم بریم سالن غذاخوری
اونجا پر دافای خوشگله درسته؟
اسلحه‌ات چی میشه؟
نمیتونی اینو بیاری تو مرکز پزشکی
همین جا قایمش می‌کنم .
تو واقعا یه سرباز نابغه ای
اینا ناتان و تونی هستن
اونا تو پاترول انجام وظیفه میکنن
ما مالینگر نیستیم
ما آزادی نداریم
اجازه بده بریم بیرون
واو
فکر می‌کنم که ما دیر کردیم
بسیاری از افراد گزارش مریضی می دن
واز تمرین خارج از محدوده خودداری میکنن
"به قول خودمون تمرین رو میپیچونن خخخخ"
چوآ
ما میخوایم گزارش مریضیش رو بدیم
دوست اسلاکر تان کایو هستم
چوآ بازیکنه
بالاخره چهره خودت رو نشون میدی
من فکر میکردم تو
تو سربازخونه ها قایم شدی
...نه من قایم نشدم
ما برای نگهبانی گماشته شده بودیم
که خسته کننده بود
برخلاف روزه‌های خوش قدیم
اون وقتا که کارمند اداری بودیم
ما عادت داشتیم تو اتاق عملمیات بمونیم
با یه کلاهبرداری هوایی و
جواب دادن به تماس‌های تلفنی
قهوه میخوردیم وتلوزیون تماشا میکردیم
آروم باش
ما مالینگر نیستیم
ما آزادی نداریم
آیا اجازه می‌دی از صف صرفنظر کنیم
مشکلت چیه؟
من از استفاده از
اعضای بالای خود معاف هستم
اما فرمانده منو مجبورم
کرد تا چین آپ بزنم
و من افتادم و به خودم صدمه زدم
دیشب تب و اسهال داشتم .
واو
توچطور؟
من افسردگی دارم
شما بچه ها باید صف بکشید
شما نمیتونید به این راحتی از مرکز برید
به افراد پشت سرتون نگاه کنید
اندام پایینشون معافه
اندام بالاشون معافه
زمین افتادن
تب
اسهال
افسردگی
میخوام برم بیرون برم بیرون
باخانواده ام وقتم رو بگذرونم
به دخترم نگاه کن
اون امروز یه نمایش پیانو داره
مارکسمن چوآ, تو یه پسر خوش شانسی
تو صحبت میکنی از همسرت یا دخترت
چوآ منظورم اینه به
طور کلی خوش شانسی پسر
فقط دارم سربه سرت
میذارم ، چرا اینقدر جدی؟
ماباید از دردسر جلگیری کنیم کاپیتان یاپ
اگر اون به پدرش شکایت کند
من نمیتونم برم خونه
پدر اون کیه؟
پدر اون شخص مهمیه
یه جورایی وزیر ارشده
در مجلس کار میکنه
مسئول دفاع هستش
ها؟
من نمی دونم دقیقا
چه کاری انجام می ده
با او کاری نداشته باش .
او تنها کسی است که در اردوگاهه
چه کسی می‌تونه ماشینش
رو  اینجا پارک کنه
من حتی نمیتونم اینجا پارک کنم
تو اونجا چیکار میکنی؟آیا تو مریضی؟
تب نداری و به نظر می‌رسی که
اوه نه من اینجام برای دوستم
اعضای بالایی او مجروح شدند
- چی؟
- درسته خوش قیافه نیستی
ولی پسر خوب هستی
هر وقت سالن غذاخوری رفتم
چند تا نوشیدنی هم میخرم
یا مقداری آبجو
- ممنون خاله
- هی
منظورم سوزیه،سوزی
بهم بگو سوزی،فراموش کن
من یه بار خانوم سنگاپور بودم
خانوم جهان بودم
خانوم توریست و.....
خانوم شهرچین
فراموش نکن
این جعبه ها رو  کجا میبری
کمک میخوای؟
خوب، دختر من اونجاست
تو خجالتی هستی
لعنت به این کمپ احمقانه
اینجا کلی پشه هست
کار زیادی انجام می‌دی ،
این مانع بسیار موثره
ما خارج از بورس هستیم
...همسایه ما
همسایه جذاب ماکجاست
کدوم عوضی؟
چرا اینقدر خشن شدی ؟
تعجبی نداره که هیچ پسری تو رو نمیخواد
خواهش می‌کنم این‌ها همه پیر هستن ،
و دایی‌ها اینجا بودند .
من حتی علاقه مند نیستم
من دارم میرم بیرون
تو همیشه یه بهانه داری
وقتی از تو می خوام کمک کنی
آیا می‌دونی که وقتی این اطراف هستی ،
کسب وکار من بهتره .
ما پول‌دارتر میشیم .
تو زندگی نباید فقط به خودمون فکر کنیم
من یه زندگی خارج ازینجا دارم
صبر کن
اینو ببر پیش اسب سفید کاپیتان یاپ
باید صورت‌حساب را امضا کنه .
من تو غذاخوری هستم
همسایه شما؟
بله،بله
چراقبلا بهش اشاره نکرده بودی؟
بذار هفته آینده به مکان شما بریم
سلام
چی میخوای؟
ژیااو لینگ من اینو قرض می‌گیرم ، ممنون
هی
این را به چشمان خود بمالید
, چشم‌ها به قرمز متمایل می‌شن
نگاه کن ما خیلی بیمارهستیم
اونا به ما اجازه
دادن از صف جهش کنیم
تو مطمئنی
تو به این زودی درمانگاه رو ترک نمیکنی
اما ارتش درخواست تخلیه فوری داده
من خیلی مطمئنم
میتوم کمکت کنم عینکت رو برداری
اوه من!
لعنت بر شیطان ! شماها چی کار می‌کنین
قربان، برای ترفندهای اون سقوط نکنید
من می‌خوام او را به
خاطر تمارض متهم کنم .
این موضوع خیلی جدیه
کنجنکتوییت
باشه،من این مرکز پزشکیتون رو ترک میکنم
لطفا برو خونه واستراحت کن
ممنون قربان
اما قربان،این آدم پستیه
گروهبان
تو مطلع هستی که قرنیه
از طریق اعصاب نوری
به مغز متصل می شود
که سپس به نخاع متصل می شود
عفونت چشم مانند اینه
می تواند به تومور مغزی، آنوریسم منجر بشه
یا حتی به فلج شدن کل بدن بشه
سر، فکر می کنم او مالرینگ است
گروهبان, توفکر میکنی،من فکر میکنم
چه کسی تایید کرد
و گروهبان ، آیا شما آگاه هستید
که سرجوخه تان
از اعضای فوقانی معافه
واون در انتظار معلق شدنه
برای اندام پایینی، وکفش هاش عذر داشت
واون در پشتش یه مشکلی داره
چرا باید اون رو تنبیه کنی
می دونی چیه ؟
در حال حاضر یک عفونت ویروسی وجود داره
که در اطراف این اردوگاه گسترش پیدا کرده
بله میدونم ویروس سی کا
سی کا؟
بچه ها تاییدش کردن ویروس رو
گروهبان ، وظیفه من
اینه که اطمینان حاصل کنم
همه این آموزش را در اردوگاه انجام می دن
در یک قطعه
همه ما در خارج ازینجا زندگی می کنیم
هیچ کس نمی خواهد
زمان خود را اینجا بسوزونه
صرفنظر از اینکه تو یک سرباز هستی
یک فرمانده یا یک کاپیتان هم همینجوره
چوآ، من راست میگم
بله قربان
اجازه نده یه گروهبان سرپرست تو باشه
این دیگه چه کوفتیه
من اهمیت نمیدم چه کسی اینجا برتری داره
یا چه کسی مالرینگ داره
طبق دستور شماست
میشه اینو برام امضا کنی ؟
اینجا یه منطقه محدوده
پس به من حمله کن .
قربان این خیلی اورژانسیه
قربان یک مرد اون پایینه
قربان یکی دیگه داره ادا در میاره
آیا کسی می داند چگونه CPR را انجام دهد؟
"cpr=احیای قلبی وریوی"
دکتراحیای قلبی ریوی رو انجام بده ، الان
من؟
البته این کار شماست
تو بازو داری
یک, و دو, وسه,وچهار...
و پنج
یک و دو و سه وچهار و....
وده
یک و دو....
قربان ، یادم رفته بود
چطور این کار رو بکنم
دهان به دهان ادامه بده
دهان به دهان عجله کن
اوه خدای من
حرکت کن
کایو
زیباست, تو خوبی؟
بیا اینجا
نه خیلی کوچیکه
- آه
- متاسفم
لعنت به تو
سرجوخه
اونجا نه ایست ونگاه نکن
کمک کن بیا بیرون
اینجا چه خبره؟
من نمیدونم
همین الان تازان رو دیدی؟
نه
! هی چرا حالا
به من کمک نمی‌کنی ؟
زیبایی هنوز هم تو کابینته
چرا آنها شروع به
گاز گرفتن مردم می کنند
تورو گاز گرفته
نه، شاید تورو گاز گرفتن
چشمات قرمزن
این بخاطر پشه هاست
نه منظورم
من کنجکتیوی دارم
من گفته بودم دکتر پیشنهاد کرده
سرجوخه
بس کن،موقعیت رو هل بده بالا
تو دیوونه ای،برای چی؟
من دیگه تازه کار نیستم
باشه،اوضاعت روبه راهه
چه کار میکنی؟
نوار سیاه ، محافظت از خودم
یه چند تاش رو رد کن بیاد
دیگه چیزی ازش نمونده
موارد مورد استاندارد تو کجاست؟
چرا از خودت استفاده نمیکنی
من الان چیزی ندارم
اون آلوده است
سرباز آروم
سرجوخه
کمکم کن تا بیام بیرون
من طناب دارم
بدش به من
این فقط برای ارتباطات داخلی است
بدون اتصال
کمپ احمقانه اس
آیا تو تلفن همراه داری؟
بله
بدش به من
توسط جنابعالی توقیف شد
لعنتی
تلفن های همراه رو تو خونه نگهبان گذاشتم
من فقط سفارشات RSM را دنبال کردم
میبینم تو فقط دستورها رو اجرا می‌کنی
فکر کردم تو یه
فروشگاه تلفن همراه باز کردی
چه کنیم در حال حاضر
این غیر ممکنه
...آنها در حال تبدیل شدن به
به چه چیزی
...تبدیل شدن به
به چی تبدیل شدن؟
تبدیل شدن به یه عده کصخل
ماباید عامل این بدبختی ها رو پیدا کنیم
از پروتکل پیروی کنید، با
تمام پرسنل کلیدی تماس بگیرید.
اما rmsاونجا نیست
همه افسرای دیگه ازینجا
رفتن اونا الان تو جنگلن
چه کسی پرسنل کلیدیه؟
لعنتی،فکر میکنم منم
پس رویاهات به حقیقت پیوسته‌ ،
تو می‌تونی اون رو بر عهده بگیری
RSMفعالیت
"rsm=یه  عملیات ریاضی در علوم آزمایشگاهی برای طرح ازمایش های مختلف @sub_zir1"
اونا یه ویروسن
ویروس دیوونه
سرجوخه ما سه نفر
میریم اونجا تا زیبایی رو نجات بدیم
صبر کن
پس از اینکه نجاتش
دادیم ، کجا می‌تونیم بریم؟
فکر کنم باید همین جا بمونیم
و منتظر نیروی کمکی باشیم
سلام من سرباز تو هستم
تو از دستورات من اطاعت کن فهمیدی
اصلا نرس بی پروا باش
من یه نظری دارم
تو دیوونه شدی ؟چیکار میکنی؟
تو الان تازان رو دیدی؟
داری به چی فکر میکنی
اجازه بده بریم به بلوک مرکزی
درسالن غذا خوری
کارمون تمومه
لندرور
کلید ماشین رو پیدا کنیم
اونجا کلید ماشینی نیست
زیبا تو رو گاز گرفتن؟
درباره چی حرف میزنی؟
شاید تو رو گاز گرفتن
واو چه خطرناکه باتو بودن
من گاز گرفته نشدم
من با یکی برخورد کردم
اونجا من بانداژ دارم
ما باید چه کاری انجام بدیم
ماباید صبر کنیم دولت برای نجات ما میاد.
وقتی که من بازی ها رو بازی میکردم
اونا همیشه برای ما هلیکوپتر نجات میفرستادن
میتونی بیدار شی؟
با توجه به پروتکل ،
باید با ستاد مرکزی تماس بگیریم
آیا می‌تونید پروتکل روبیخیال شید
و از مغز خودتون استفاده کنید
مادر من هنوز تو سالن غذا خوریه
نمیدون اگه اکی باشه
من نیاز دارم پیداش کنم
شاید دوستت به سالن غذای فرار کنه
چیکارمیکنی؟
پرش رو موتور
آیا تو مطمئنی که
می دونی چطوری انجامش بدی
اونا تو فیلما همیشه اینجوری انجام میدادن
احمق
استورمن
باید دنبال مادرم بگردم
نه ، ما باید ابتدا
به سمت مقر فرماندهی بریم
باید قبل از هر اقدامی برنامه‌ریزی کنیم
صبر کن
بسیار خوب ، لطفا ً اول بانو را نجات دهید
قبل از اینکه به دفتر مرکزی برسیم
بانو چه کسیه؟
مادر تو سوزی
بزن بریم
صبر کن
وقتی گیم بازی میکردم
دانش نقشه بسیار مهمه
ما باید بدونیم که کجا می‌تونیم پنهان بشیم
کجا میتونیم به فدرت برسیم
مهمات کجاست؟
واسلحه ها کجاست
اسلحه تو کجاست
چیکار میکنی
ما اونجا باید چیکار کنیم
باید دنبال تفنگم بگردم
تو بهتره اسلحه ات رو از دست ندی
وگرنه من شما را متهم خواهم کرد .
پیداش کردم
این یه میانبر به سالن غذاخوریه
باشه
تشکیل خط ، حرکت تاکتیکی
فرمان من را دنبال کنید
اون چی گفتش
اون فقط نمایش رو اجرا
میکنه . اونو نادیده بگیر
سرجوخه مستقیم، 20مترجلوتر
ما میتونیم ببینمیش
ساکت شو .
فکر کردم به ما گفتی که تاکتیکی باشیم
عجیب غریبه
اونا هنوز در حال پی‌گیری هستند
روتین روزمره اوناست .
چرا هنوز هم پس از آلوده
شدن در حال گشت زنی هستند؟
تو چی گفتی؟
من میگم اونا هنوز بخاطر میارن
مسیر گشت زنی آلوده شده
مغزشان برنامه‌ریزی شده‌است
این ماهیچه حافظه اس
اوه لعنتی
سریع باشید مجله هاتون رو هم بیارید
مجله چیه؟
مجله‌ای که فشنگ را نگهداری می‌کند
سرجوخه
اوکی
مجله رو آوردم
سلاح ها رو بارگیری کنید
اوکی
اسلحه ها بارگیری شد
اتیش کنین سلاح ها رو
اشکال در عملکرد اسلحه
یه اسلحه به من بده
تو اشتباه کردی
برای این کارت بازداشت میشی
شما نتونستید با اسلحه هاتون خدمت کنید
بدو
بدو کایو سریع تر بدو
سرجوخه
اووا دارن صف میکشن تا مانع حرکتمون بشن
ماهیچه حافظه
از من پیروی کنید
حالا دوره مانع را پاک کن
برو
اونا ما را تعقیب خواهند کرد ،
می‌توانیم آن‌ها را از هم جدا کنیم
سرجوخه عجله کن
تو دیگه در آموزش پایه نیستی
سریع تر
سرجوخه تنبل نباش
عجله کن اونا گیر کردن
عجله کن اینجا باشیم اونا میان
در جلویی قفله باید
به طرف در پشتی بریم
مامان
من میدونم تو میتونی خیلی سریع بدویی
ولی همه به اندازه تو سریع نیستند .
مامان
دخترم
این بازه
هی بیا اینجا
تو خوبی؟
بیا
بیا اینجا کایو سریع
سرباز
سوزی
قربان
هی
خصوصیه
چوآ گیت رو ببند
عجله کن گیت رو ببند
تو خوبی
خصوصیه
صبر کن من خوبم
لعنتی
خصوصیه
حرکت نکن
چوآ چیکار میکنی
سخت نگیر
چجوری سخت نگیرم
اون می‌خواد تغییر کنه .
قربان
قربان به اون کمک کن
حرکت کن
اینطرف
هی
سعی نکنید قهرمان باشید
باشه، باشه
تو
اونم همچنین گاز گرفته شده
هی اروم باش
من گازگرفته نشدم
قربان اون الوده نیست
این یک زخم باز است
هر زخم باز
و تماسش با خون، خطرناکه
نه اون خوبه
تو فکر میکنی،من فکر میکنم،چه کسی تایید میکنه
ببین،ما هیچی درباره این ویروس نمیدونیم
افراد مختلف به طور
متفاوت واکنش نشان می دن
بعضی ها آهسته تغییر میکنن
بعضی ها مدت بیشتری طول میکشه
تو باید بری اونجا
من گاز گرفته نشدم
تو نباید بری اونجا
ببین الان چه اتفاقی افتاده؟
اون گاز گرفته شده و تیر خورده
و حالا همه ما می‌میریم
هی کافیه دیگه
ما قبلا هم گفتیم
من به همتون گفتم آلوده نیستم
تو چت شده؟
چوآ،قربان
اون به زودی تغییر میکنه
قربان،برای امن نگه داشتن خودمون
ماباید همه اونا رو قفل کنیم
من الان اسلحه دارم
ما می‌تونیم به سمت اتومبیل تو حرکت کنیم
خوبه
رفیق ، با ما بیا
! بذار بیام بیرون
سرجوخه
دختر من حالش خوبه بزار ازونجا خارج بشه
هی کایو احمق
درروباز کن
تو یک پسر ...
بیای بیرون
چوآ
تو پاک نیستی
اون خوبه اجازه بده ازونجا بیاد بیرون
چوآ، خوبه
ما مالینگر نداریم
ما آزادی نداریم
کایو
لعنتی
مامان
هی
در حال حاضر، اولویت ما
اینه که اطمینان پیدا کنیم کاپیتان یاپ با خیال راحت فرار می کنه
فهمیدی
اگر شما خیلی مهم هستید ,
چرا نیروی پشتیبانی برای
کمک وپیدا کردن شما نیومده
در رو باز کن
تو نزدیک من نشو
خطوط داخلی تنها می تونن
به صورت داخلی تماس داشته باشند
چه کسی این سیاست احمقانه را تصویب کرد
ممنون گروهبان لی
که همه تلفن های
همراه ما را مصادره کردن
و هیچ کس به تلفن جواب نمی ده
در اتاق عملیات
چرا هیچکس جواب نمیده اونجا
قربان
کلیدهای اتومبیل خودتون رو آماده کنید
بله
این مکان خلوته
تا وقتی کسی بفهمه
چه اتفاقی برای ما افتاده
ما قبلش مردیم
اون داره نمایش اجرا میکنه
چوآ
اونا رو از هم جدا کن
مامان
دخترم
بزار بیام بیرون ازینجا
مامان
دخترم
بذار بره
بزار بیام بیرون
آقا ، کلید ماشینت رو بده به من
کلید ماشین
چیکار میکنی
دختر من خوبه اجازه بده ازونجا بیاد بیرون
دختر
چوآ
چوآ،شلیک نکن
رفیق، تودیوونه ای
بهتره دو بار فکر کنی
چوآ
رفیق
حالا ببینم کی می خواد
جون سالم به در ببره
چوآ
من متاسفم
سرجوخه پرتاب شاتل اغاز میشه
سرجوخه ! حتی مادرت …
می‌تونه سریع‌تر از تو بدوعه
کایو عجله کن
سریع
عجله کن
میتونی منو یاد کنی مادر من
آیا می خوای ما را نجات بدی
یا تلاش میکنی فقط
جون خودت رو نجات بدی؟
اگر میخواستم جون خودمو نجات بدم
همراه انا منم فرار میکردم
کافیه
چرا اونا تو رو گاز نگرفتن؟
شاید اونا دوست ندان زیبایی رو گاز بگیرن
سوزی اونو امتحان کن
هی
دست از بازی کردن بردار
کارمون تمومه
خداوندا ، لطفا ً
ما را نجات بده !
سرباز پدرت کجاست
آر اس ام لی کجاست
اون خارج ازینجاست
ای کاش اینجا بود ،
اون توانایی نجات مارو داشت.
نام مستعار من در گذشته
سگ دیوانه ی لی قربان
بله
اگه من سگ دیوونه ی لی هستم
مطمئنم تو گربه لی نیستی
بچه ها چیکار دارین میکنین
یه راه خروج پیدا کنین
سرجوخه
زمان پرچم پایین آوردنه
اتاق عملیات به صورت اتوماتیک
سرود ملی رو پخش خواهد کرد
اونا ایستادن وتوجه میکنن
سرود؟
ماهیچه حافظه
دختر، مواظب باش، نزدیکتر بیا
دستات سالم هستن؟
من خوبم
بیاید به دروازه اصلی بریم
اوه خدای من
لعنتی اینکه ماشین کاپیتان یارپ هستش
اونا سقوط کردن
چوآ کجاست
سریع
بله قربان
دیوونه ها الان بیدار میشن
لعنتی
سریع
تازان
دوستان ، عقب‌نشینی
برو
بدو
چه کار کردی؟
اونقدر خسته ام که نمیتونی فکرش رو بکنی
مامان تو خوبی؟
تو خوب میشی
من فکر میکنم اونا بیوتی رو گاز نمیگیرن
مامان
دختر،من خوبم
تو خیلی مناسب و محکم نیستی
چرا مادرت رو نجات ندادی
مامان چرا جرک رو نجات دادی؟
دختر
در زندگی ما فقط
به خودمان نباید فکر می‌کنیم
تو باید ازون قسمت جلو فرار کنی
با ما بیا
بیا با هم بریم
.تو باید او را بیاری
اونو بیار
اون رو به سلامت بیرون بیارید
مامان
تو داری چیکار میکنی؟
تو بهتره بیدار شی فهمیدی؟
آیا تومیخوای متهم بشی؟
همه به اندازه تو سخت نیستند
پس چرا ما باید به آن‌ها کمک کنیم
تاران و من فقط برای ارتش اینجا بودیم
تو فقط میدونی چجوری مسئولیت ها رو بپیچونی
ما باید از پروتکل پیروی کنیم
تو پروتکل رو دنبال کن
اما ما هنوز در اینجا به دام افتادیم
بسه
چرا دست از مبارزه کردن بر نمیداری
چرا تو مادرت رو نجات ندادی؟
تو یه ترسوی تنبلی
و دیگری فقط یه
قلدر  و خودخواه هستش
مردم رو مجبور می کنه
که از دستورهاش پیروی کنن
شما بچه ها سربازین
اما تو حتی نمیتونی با اسلحه شلیکن کنی
اگه تو نمیتونی نجات بدی مارو
چه کسی نجاتمون میده؟
مامان
برو
بزن بریم
مامان
هر با که مریض میشم
یا ازمسئولیت ها طفره میرم
من باعث دردسر برای دیگران هستم
به جای روبرو شدن با مشکلاتم
من همیشه دنبال یه راه
آسون میگردم تا فرار کنم
من کسی بودم که تازان رو مجبورش
کردم گزارش بیماریش رو همراه من بره بده
وقتی آلودگی به مرکز پزشکی سرایت کرد ،
اشتباه من بود
وحالا
منم همچنین لایق فرماندهی شما نیستم
من هیچوقت خوب نیستم
من هرگز از rmsهم بهتر نبودم
اگه ما طبق پروتکل پیش بریم
به دفتر مرکزی واتاق عملیات میرسیم
اونجا یه سینگال وجود داره
ما میتونیم با مرکز اصلی ارتش تماس بگیریم
من موفق نشدم به اهداف ماموریتم برسم
من در اتاق عملیات کارمند اداری بودم
جایی که میتونی سرود رو ازونجا پخش کنی
هنگامی که اون دیوونه
ها سرود رو میشنون ومیخندن
یخ میزدن
ماهیچه حافظه
اما چجوری بریم به بلوک مرکزی؟
این اردوگاه پر از سگای الوده اس
چرادیوونه ها تو رو گاز نگرفتن
اونا نه اینجا نه در
مرکز پزشکی منو گاز نگرفتن
این شاید بخاطر دافع پشه اس
ما دوتاییمون ازون دافع پشه استفاده میکنیم
حالا فهمیدم چرا مارو نمیتونن گاز بگیرن
چون بوی ما پنهون میشه
واونا نمیتونن بوی مارو استشمام کنن
دافع پشه
یعنی تو بچه منی
لعنتی
سرجوخه نگاه کن دافع پشه
بجنب
دفتر عملیات کجاست
بلوک مرکزی طبقه دو در سوم
لعنت به شیطون،اون از سهام خارج شده
اینجا همه چیز پیدا میشه جز دافع پشه
بی فایده
ما از ژیائو لینگ کمک میگیریم برای اینکار
چجوری ما میتونیم تایید کنیم که
دافع پشه میتونه مارو از
شر گاز دیوونه ها نجات بده
ما تست میکنیم اینو
بیتوی کجاست
ژیائولینگ
بااون تفنگ کجا میری
عقب نشینی کنید الان
شما بچه ها بی فایده این
من تو اتاق عملیات بازی میکنم
و بعدش تو هم
می تونی به من بپیوندی
ولی داری عرق می‌ریزی
بیوتی بسه،این یه دستوره!
هلیکوپتر
اونا واقعا هلیکوپتر میفرستن اونجا
کاپیتان یاپ برای نجات ما میاد؟
وزیر ارشد پارلمان
در پارلمان مشغول به کاره
ومسئول دفاع هم هست
اون دقیقا نمیدونه چیکارکنه
سرجوخه
یه سیگنال تو اتاق عملیات وجود داره
شاید بتوانیم ارتباط برقرار کنیم
با هلیکوپتر
بعد ژیائولینگ با سرود بازی میکنه
ما در اتاق عمللیات به او ملحق می‌شویم
سرجوخه ، آماده برای بسیج کردن
با نظم و ترتیب کامل جنگ ،الان
تاکتیک‌های بازی من را دنبال کنید
وقتی با دیوونه ها برخورد کردید
قهرمان بازی در نیارید
اگر بتوانید از آن‌ها دوری
کنید , این خیلی بهتره
اگه نتونستین دوری کنین ازشون
بهشون ضربه بزنید
اگر شما نمیتونید اونا
را شکست بدید، فرار کنید
بله سرجوخه. اجنتاب ،ضربه ،فرار
عملیات دیوونه ها رو شروع میکنیم
اونا خیلی قدیمی هستند
هنوز از سی دی استفاده میکنی
تو بچه منی؟
اون چیه؟
دیوونه احمق
اون طرفتون بچه ها
بیوتی
چوآ
بازماندگان دیگری هم هستند
چرا اونا نتونستن گازت بگیرن؟
بگو
هی
لعنتی
کجا میری؟
تماس گرفتی
چرا اونا گازت نگرفتن؟
نوارسیاه
ژیائو لینگ
توقف گول زننده در اطراف
چوآ
اون پسر یه مادر داره
(اتاق عملیات مرکزی کسی اونطرف خط صدامو میشنوه.)
(ما بازماندگان اینجا هستیم.)
(آیا کاپیتان یاپ افسر پزشکی وجود دارد؟)
(اتاق عملیات مرکزی)
کاپیتان یاپ صحبت میکنه
(کاپیتان یاپ،قربان)
(مااحتیاج به هلیکوپتر نجات داریم)
(لطفا در دروازه آبی پل آماده باش.)
(اون منطقه خوبیه برای نشستن هلیکوپتر.)
(اونجا)
دریافت شد
هلیکوپتر
از آنجا که تو ایمن هستی
با من میای از من محافظت می کنی
بیا بامن
لعنتی بمب دودزا استفاده کن
اتیش بنداز تو حفره
تمرین برش
دنبالم بیا ساعت 12
برو
بالا برو
بجنب اونا نمیتونن بیان دنبالمون
رفتن به بالا مساویه با دوری از مانع
لعنتی
به کیونم دست نزن
اونا منو کشتن
سرجوخه بالا
اگر هراتفاقی افتاد برای من
تو باید بیوتی رو نجات بدی
نه
ما اونو نجات میدیم با هم
اگر اتفاقی برای من افتاد
توژیائو لینگ رو نجات بده
سرجوخه
تو حتی نمیتونی تموم کنی چین اپ رو
مادرت بهتر از تو بلده چین اپ بزنه
فهمیدی؟
بسه به مادر من اشاره نکن
مادر من فوت کرده
کایو
متاسفم
بیا،بیا ژیائولینگ رو بگیریم
(کاپیتان یاپ,)
(لطفا به دروازه آبی پل بروید
در حال حاضر، اونجا امنه.)
بیوتی
عجله کن
من میتونم سریعتر از تو بدوعم
خوبه
چوآ چیکار میکنی؟
برو بالا!
رفیق با هلیکوپتر تماس گرفتم
چوآ گوش کن به من
جلوی من بمون
محدودیت من رو نادیده نگیر
هیچکس محدودیتت رو نادیده نمیگیره باشه
چوآ
ما میتونیم باهم اینجا رو ترک کنیم
لازم نیست اینجوری باشه ،باشه؟
تو فکر میکنی من لالم
برو بالا
رفیق , من فقط تو را دوست دارم
من فقط میخوام برم خونه
همسرم،دخترم
اونا صبر کردن برای من
من میفهمم من واقعا انجام میدمش
تو نمیفهمی
وتو
چرا اونا گازت نگرفتن؟
آروم باش چوآ
چرا
بذار برم
منو امتحان نکن
من گفتم، تست محدودیت من را متوقف کن
مجبورم نکن بهت شلیک کنم .
پنج
چهار
سه
دو
یک
تفنگ
فقط کافی است
پنج
گلوله
گروهبان
من فکر می‌کردم که ما رفیق هستیم
منم همین فکر رو میکردم
تو فکر میکردی من فکر
میکردم چه کسی تایید میکنه
گروهبان
من خوبم
کایو گروهبان خوبه
کایو تو اسلاکری
اگر از اینجا فرار کنم
شما بچه ها نمیتونید
همه ما می توانیم با هم بمیریم
کایو
بیخیال شو
عجله کن
افسر پزشکی کجاست؟
کاپیتان یاپ کجاست
من اینجا هستم برای پسرم
ژیائو لینگ
متاسفم
قربان
من نمی تونستم تمام مردانم را نجات بدم
حداقل تو خوبی
پدر
(این سرویس اطلاع رسانی ارتش است.)
(برای انگلیسی عدد یک)
(برای ماندارین عدد دو)
(مالایایی عدد سه)
(لطفا به مسیج گوش کنید,)
(کلید هفت آیدی نامبر میباشد)
(پس از کلید هشتگ.)
(شما دستور دادید.)
(پرسنلی که کلمه رمز دارد)
(ضربه لاکی)
(گوشت مرده,)
(وقفه,)
(جایزه برتر,)
(لطفا ً به مرکز بسیج مراجعه کنید.)
(به رسمیت شناختن ،
فشار مطبوعاتی دوباره تکرار می‌شود)
سرجوخه
گروهبان
این یک عملیات واقعیه
نه یک ماموریت پر از تنبلی
فهمیدی
بله گروهبان
حتی مادربزرگ بزرگ من
میتونه بهتر از تو باشه
چرا از مادربزرگ نمی‌پرسی ?
یکم درباره مادرم بهم بگو
rsmقربان
سینه‌خیز از میان نبرد عبور می‌کند
و چمن‌ها را به رقص درمی‌آورد.
هیچ تاکتیکی در کار نیست
توبهتر بیدار میشی
بله قربان
سرجوخه
شنیدم عذرداره بخاطر اندام بالاییش
عذر برای اندام پایینش و عذرپرای کفش هاش
وشما مشکلی با پشتش دارین؟
بله آقا، اما من قبلا بهبود یافته ام
خیلی خوبه
بعد از این ماموریت من
سهمم رو مطالبه خواهم کرد
هیس
آقا تماس میگیره
ما اینجا هستیم تا
همه بازماندگان را نجات بدیم
هیچ کس را پشت سر نذار
امیدوارم لذت برده باشین واشکالات زیرنویس رو به قلب بزرگتون ببخشین
با کمال احترام رضا داسچی